حسن اجو
ابن مدينة الصويرة
درست الفنون تطبيقية
ذهبت الى جامعة مراكش لكن  لم تعجبني طريقة التدريس
اعمل بالتدليك
هو عمل يمارس بكترة في اروبا
لكنها تجربة جديدة هنا بمدينة الصويرة
احب التدليك لهذا احب مشاركته مع الناس
سافرت الى مدينة الداخلة
هناك تعلمت التدليك مع اختي و زوجها الذين يمتلكمون تجارب متعدد
في اندنيسيا في الصين في التيلاند
تعلمت تدليك و عشت ذكريات لا تنسى
الان اعمل بالتدليك
و استغل وقت الفراغ فالرسم
اخرج تلك طاقة الكامنة  بداخلي
نعم ارسم الوحات وانا اطل على البحر
بالون الازرق لاني احب  البحر
احاول ان اشارك الاحساس الذي احسه  قرب البحرمع الناس
في البداية كنت اعمل كمدلك ظهر فوق الكرسي
مع الوقت
تعلمت التدليك المريح التدليك التيلاندي
التدليك الهندي
لقد مر كل شيئ مرحلة بعد مرحلة
والان الحمد لله
قضيت 3 سنوات بمدينة الداخلة
بمساعدة اختي نجلى اجو و زوجها
تعلمت اشياء كتيرة
الذين جعلو منك روح طيبة
كانهم غرسو بداخلك شيئ جميل  و لازال يستمر بنمو
اجد الاهام قرب الحر و الجراف
هو العالم الذي اجد راحتي فيه
على الانسان ان يبدا من نفسه
و عليه ان يعمل ما يحب
اذا كنت لا تحب عملك فمن الافضل تغيره حاليا